Repository: imkit/imkit-ios-demo-app
Catalog: imkit-ios-sdk-v3-demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# FirstViewController_signin_button_title
source: Sign in
zh_hant: 登入

# FirstViewController_clientId_placeholder
source: Client ID
zh_hant: 用戶 ID

# FirstViewController_nickname_placeholder
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# SelectAvatarViewController_title
source: Choose your avatar
zh_hant: 請選擇頭像

# SelectAvatarViewController_next_button_title
source: Next step
zh_hant: 下一步

# SampleListViewController_title
source: Sample List
zh_hant: 情境範例清單

# SampleListViewController_signout_button_title
source: Sign out
zh_hant: 登出

# SampleListViewController_trading_platform_scenario_title
source: Trading platform
zh_hant: 交易平台

# SampleListViewController_chat_in_banking_scenario_title
source: Chat in banking
zh_hant: 銀行 App 對談

# SampleListViewController_networking_chat_scenario_title
source: Networking chat
zh_hant: 交友對談

# SampleListViewController_business_chat_scenario_title
source: Business chat
zh_hant: 商務對談

# ScenarioIntroViewController_trading_platform_description
source: 1. customized navigation bar background color 2. customized message cell background color
zh_hant: 1. custom navigation bar color 2. custom 訊息泡泡框顏色 3. 聊天室入框上方警語

# ScenarioIntroViewController_chat_in_banking_description
source: 1. official account chatroom 2. customized message cell border color 3. customized new message type(Ex: red-envelop message)
zh_hant: 1. 官方帳號聊天室 2. custom 訊息泡泡框顏色邊框 3. custom message type

# ScenarioIntroViewController_networking_chat_description
source: 1. show customized contents on navigation bar 2. customized message cell shape
zh_hant: 1. custom navigation bar 內容 2. custom 訊息泡泡框形狀

# ScenarioIntroViewController_business_chat_description
source: 1. searching in chatroom list 2. folders in chatroom list 3. tagging in chatroom list 4. customized plus button contents with multiple customized buttons 5. message action（copy、recall、forward、respond） 6. translation
zh_hant: 1. Search bar 2. Folder 3. Tag 4. custom menu item （按＋之後顯示的選單按鈕們） 5. 訊息動作（複製、收回、轉傳、回覆） 6. 翻譯功能（請在這邊顯示預設開）

# ScenarioIntroViewController_trading_platform_title
source: Trading platform
zh_hant: 交易平台

# ScenarioIntroViewController_chat_in_banking_title
source: Chat in banking
zh_hant: 銀行 App 對談

# ScenarioIntroViewController_networking_chat_title
source: Networking chat
zh_hant: 交友對談

# ScenarioIntroViewController_business_chat_title
source: Business chat
zh_hant: 商務對談

# ScenarioIntroViewController_start_button_title
source: Start
zh_hant: 開始試用

# TradingPlatformProductViewController_title
source: Trading Platform
zh_hant: 二手車交易平台

# TradingPlatformProductViewController_mock_product_title
source: Prosche 356 C
zh_hant: 保時捷 356 C

# TradingPlatformProductViewController_mock_product_description
source: Features Raised bumpers with bumper guards with pronounced tapering at the top // One - piece curved windscreen // Flat hub caps // Logo on rear with additional " 90 " // Front luggage compartment lid slightly squared off // Air grille in front of windscreen // Filler flap in front right wing Cabriolet : Plastic rear window can be opened using a zip
zh_hant: 保時捷 365 是第一部被以「Porsche」命名的車型，也被譽為保時捷跑車的始祖。是保時捷家族中最具收藏價值的車型之一。車主保養仔細，車況良好，歡迎私訊詢問車主賣家。

# TradingPlatformProductViewController_go_chatroom_button_title
source: Talk to Seller
zh_hant: 詢問賣家
